- Previously, on Lucifer... - My dad screwed us both.
- កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ... - ឪពុកខ្ញុំបានវាយយើងទាំងពីរ។
But perhaps there's a way
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមានវិធីមួយ
- for us to screw him back. - How?
- សម្រាប់យើងដើម្បីវាយគាត់ត្រឡប់មកវិញ។ - យ៉ាងម៉េច?
By killing you.
ដោយសម្លាប់អ្នក។
- Amenadiel's nice. - If he were nice,
- ស្រស់ស្អាតរបស់អាមេនដាលី។ - ប្រសិនបើគាត់ស្អាត
he wouldn't be sneaking around behind my back with my friend,
គាត់នឹងមិនលួចនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
and lying about it.
ហើយនិយាយកុហកអំពីរឿងនេះទេ។
You know, don't you?
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
You're the ones who have been
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលបាន
lying to me about this fling for weeks.
កុហកខ្ញុំអំពីការផ្លុំនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍។
I'd like to try and help.
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមជួយ។
You don't have to treat me.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាបាលខ្ញុំទេ។
I think I do. For both of us.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។ សម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់។
In my quest to help you die,
នៅក្នុងដំណើរស្វែងរករបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយអ្នកឱ្យស្លាប់
I've done some research.
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវមួយចំនួន។
I've read every book,
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅទាំងអស់
I've analyzed every language.
ខ្ញុំបានវិភាគរាល់ភាសា។
I'm completely out of ideas.
ខ្ញុំអស់គំនិតហើយ។
We can't rewrite history.
យើងមិនអាចសរសេរប្រវត្តិសាស្ត្រឡើងវិញបានទេ។
Detective, you're a genius.
អ្នកស៊ើបអង្កេត
You've just given me my idea.
អ្នកទើបតែបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Once upon a time,
មានពេលមួយ
there were two brothers... Cain and Abel.
មានបងប្អូនពីរនាក់ ... កាអ៊ីននិងអេបិល។
They fought, as brothers often do, over everything.
ពួកគេបានប្រយុទ្ធដូចជាបងប្អូនប្រុសតែងតែធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
What's that supposed to be? Are we shaking hands
តើមានអ្វីដែលសន្មត់ថាជា? តើយើងចាប់ដៃគ្នា
or holding spiders?
ឬកាន់សត្វពីងពាងមែនទេ?
That's you and your brother
នោះគឺជាអ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នក
pummeling each other over a pet rock.
ច្របាច់បញ្ចូលគ្នានៅលើថ្មសត្វចិញ្ចឹម។
And here's you two scamps tugging on both ends of a snake.
ហើយនៅទីនេះអ្នកគឺជាព្រួញពីរកំពុងទាញនៅចុងពស់។
That's not how it happened.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលវាកើតឡើងទេ។
Well, artistic license, my friend.
មែនហើយអាជ្ញាប័ណ្ណសិល្បៈមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
The point is that you were always at each other's throats.
ចំណុចសំខាន់គឺថាអ្នកតែងតែនៅបំពង់ករៀងៗខ្លួន។
Until...
រហូតដល់ ...
...you fought to the death.
... អ្នកប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់។
You killed Abel
អ្នកបានសម្លាប់អេបិល
and became the world's
ហើយបានក្លាយជា
first murderer.
ឃាតករដំបូងគេ របស់ពិភពលោក ។
Now, the part where my father marks you,
ឥឡូវនេះផ្នែកដែលឪពុកខ្ញុំសម្គាល់អ្នក
cursing you to walk the earth for eternity,
ដាក់បណ្តាសាឱ្យអ្នកដើរលើផែនដីជារៀងរហូត
- it's tricky to draw. - Now, um,
- វាពិបាកក្នុងការគូរ។ - ឥឡូវអ៊ុំ
I've heard this one before... the ending sucks.
ខ្ញុំធ្លាប់លឺរឿងមួយនេះពីមុនចប់ចប់។
My point exactly.
ចំណុចរបស់ខ្ញុំច្បាស់។
We all know how your story ends.
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីរបៀបដែលរឿងរបស់អ្នកបញ្ចប់។
But what if we change how it begins?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើយើងផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលវាចាប់ផ្តើម?
What if you never killed Abel?
ចុះបើអ្នកមិនដែលសម្លាប់អេបិល?
What if we did...
ចុះបើយើងធ្វើ ...
this?
នេះ?
Clean slate.
សម្អាតក្រដាស។
That's impossible. How would we do that?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។ តើយើងនឹងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
Oh, simple.
អូសាមញ្ញ។
I shall fly down to Hell,
ខ្ញុំនឹងហោះទៅឋាននរក
pluck your brother's soul, and drop it into a vacant body.
ដកព្រលឹងបងប្រុសរបស់អ្នកហើយទម្លាក់វាទៅក្នុងកន្លែងទំនេរ។
This would make Abel technically alive,
នេះនឹងធ្វើឱ្យអេបិលមានជីវិតមានលក្ខណៈបច្ចេកទេស
and therefore not murdered, and you innocent.
ហើយដូច្នេះមិនត្រូវគេធ្វើឃាតទេហើយអ្នកគ្មានទោស។
Wait, back up. My brother is in Hell?
រង់ចាំ, បម្រុងទុក។ បងប្អូនខ្ញុំនៅឋាននរក?
Yes, of course. In fact, he's our oldest tenant.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ តាមពិតគាត់ជាភតិកៈចំណាស់ជាងគេរបស់យើង។
I knew it. Do you know how many times I've tried to tell people
ខ្ញុំស្គាល់វា។ តើអ្នកដឹងទេថាតើខ្ញុំព្យាយាមប្រាប់មនុស្សប៉ុន្មានដងថា
Abel is the asshat? No one ever believes me.
អេបិលគឺជាមនុស្សអាក្រក់? គ្មានអ្នកណាជឿខ្ញុំទេ។
Right, can we just focus on my genius plan?
ត្រូវតើយើងគ្រាន់តែអាចផ្តោតលើផែនការទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំបានទេ?
If we bring Abel back to life,
ប្រសិនបើយើងធ្វើអោយអេបិលមានជីវិតឡើងវិញ
that would erase your crime.
នោះវានឹងលុបបំបាត់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
No crime, no mark, no curse.
គ្មានបទល្មើសគ្មានសញ្ញាគ្មានបណ្តាសា។
You'd be mortal and can finally die.
អ្នកអាចស្លាប់ហើយទីបំផុតអាចស្លាប់។
This one's good.
ល្អមួយនេះ។
Oh, this one's even better.
អូមួយនេះកាន់តែល្អ។
Yeah, a bit past its sell-by date, I'm afraid.
យាយហួសកាលបរិច្ឆេទលក់ហើយខ្ញុំខ្លាច។
Wait till Abel wakes up in this body.
រង់ចាំរហូតដល់អេបិលភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុងខ្លួននេះ។
I never thought I'd say this,
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំចង់និយាយរឿងនេះ
but slow down, Lieutenant.
ទេប៉ុន្តែបន្ថយល្បឿនវិញ។
Time to lay down some soul-dropping rules,
ដល់ពេលដែលត្រូវដាក់វិន័យខ្លះៗសំរាប់ព្រលឹងហើយ
or what I think the rules are, at least.
រឺនៅអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាជាច្បាប់។
You have done this before, right?
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះពីមុនមែនទេ?
Not exactly, but based on a sample size of, uh,
មិនពិតទេប៉ុន្តែផ្អែកលើទំហំគំរូនៃ
one crooked cop and one goddess,
ប៉ូលីសកោងមួយនិងទេពធីតាមួយ
I can only drop a soul into someone who's recently died.
ខ្ញុំអាចទម្លាក់ព្រលឹងមនុស្សម្នាក់ដែលបានស្លាប់ថ្មីៗនេះ។
How recent?
តើថ្មីៗនេះទេ?
The instant after death.
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការស្លាប់។
So we need a fresh one.
ដូច្នេះយើងត្រូវការរបស់ថ្មី។
How are we gonna find that?
តើយើងនឹងរកឃើញយ៉ាងដូចម្តេច?
Hey, guys?
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា?
There's been an explosion at a high-rise downtown.
មានការផ្ទុះឡើងនៅទីប្រជុំជនដែលមានកំពស់ខ្ពស់។
There's one dead at the scene, one on the way to the ICU.
នៅកន្លែងកើតហេតុមានអ្នកស្លាប់ម្នាក់នៅតាមផ្លូវទៅ ICU ។
Oh, that's promising.
អូ!
- Excuse me? - He means that's a promising chance
- អត់ទោស? - គាត់មានន័យថានោះជាឱកាសជោគជ័យ
to question the witness at the hospital.
ដើម្បីសាកសួរសាក្សីនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Mm. Yes,
ម។ មែនហើយ
where loads of people are on the brink of death.
កន្លែងដែលផ្ទុកមនុស្សជាច្រើនស្ថិតនៅលើគែមនៃសេចក្តីស្លាប់។
So you want to question someone who's unconscious
ដូច្នេះអ្នកចង់សាកសួរនរណាម្នាក់ដែលសន្លប់
and in critical condition?
និងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ?
The witness may recover, have some intel.
សាក្សីអាចនឹងជាសះស្បើយឡើងវិញ។
- Can't hurt to check. - Hmm.
- មិនអាចឈឺដើម្បីពិនិត្យមើល។ - ហាំ។
Okay, we'll work the crime scene.
មិនអីទេយើងនឹងធ្វើការកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Lucifer, you coming?
លូស៊ីហ្វើរអ្នកមកទេ?
Lucifer's coming with me this time.
លូស៊ីហ្វឺរបានមកជាមួយខ្ញុំនៅពេលនេះ។
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
Bomb squad did their threat report.
ក្រុមគ្រាប់បែកបានធ្វើរបាយការណ៍គំរាមកំហែងរបស់ពួកគេ។
Ruled it as a homicide, handed it off to us.
ចាត់ចែងវាជាមនុស្សឃាតបានប្រគល់ឱ្យយើង។
Looks like the bomb came by messenger.
មើលទៅដូចជាគ្រាប់បែកបានកើតឡើងដោយអ្នកនាំសារ។
And, uh, an assistant opened the package, triggering the bomb.
ហើយជំនួយការម្នាក់បានបើកកញ្ចប់បង្កប់គ្រាប់បែក។
Huh. Is that the messenger?
ហ៊ូ។ តើនោះជាអ្នកនាំសារមែនទេ?
Yep. Rest in peace, dude.
យាយ។ សម្រាកនៅក្នុងសន្តិភាព, dude ។
We tried to track who sent it, but they covered their tracks.
យើងបានព្យាយាមតាមដានអ្នកដែលបានផ្ញើវាប៉ុន្តែពួកគេបានតាមដានបទរបស់ពួកគេ។
One thing we do know
រឿងមួយដែលយើងដឹង
is that the assistant wasn't the target.
គឺថាជំនួយការមិនមែនជាគោលដៅទេ។
Package was addressed to her boss.
កញ្ចប់ត្រូវបានផ្ញើទៅថៅកែរបស់នាង។
Producer Alexa Lee, she just came in, she's pretty shook up.
អ្នកផលិតវ៉ាលីលីនាងទើបតែចូលមកនាងរញ្ជួយយ៉ាងស្អាត។
All right. Let's go talk to her.
ត្រឹមត្រូវ។ តោះទៅនិយាយជាមួយនាង។
Where were you when the blast occurred?
តើអ្នកនៅកន្លែងណានៅពេលការផ្ទុះបានកើតឡើង?
At home.
នៅផ្ទះ។
My Tuesday session with Paolo,
វគ្គថ្ងៃអង្គាររបស់ខ្ញុំជាមួយប៉ាអូឡូ
my Pilates trainer.
គ្រូបង្វឹកប៉ាឡេស្ទីនរបស់ខ្ញុំ។
You have any idea who'd want to hurt you?
តើអ្នកមានគំនិតដែលចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ?
Any past enemies, grudges, anything like that?
សត្រូវពីអតីតកាលការចងគំនុំមានអ្វីដូចនោះ?
How much time you got?
តើអ្នកមានពេលប៉ុន្មាន?
Come on, this is Hollywood.
សូមអញ្ជើញមកនេះគឺជាហូលីវូដ។
I get way more hate mail than fan mail.
ខ្ញុំទទួលបានសំបុត្រស្អប់ជាងសំបុត្រអ្នកគាំទ្រ។
Did any one threat stand out at all?
តើការគំរាមកំហែងណាមួយលេចធ្លោទាល់តែសោះ?
Uh, my assistant will know.
អូជំនួយការខ្ញុំនឹងដឹង។
Bree Garland.
Bree Garland ។
She deals with all my mail and...
នាងទាក់ទងនឹងសំបុត្ររបស់ខ្ញុំទាំងអស់ហើយ ...
oh, my God, did Bree open the box?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំតើ Bree បានបើកប្រអប់ដែរឬទេ?
She's in the ICU.
នាងស្ថិតនៅ ICU ។
But we haven't heard word yet.
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់បាន word ពាក្យនៅឡើយទេ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
It should have been me.
វាគួរតែជាខ្ញុំ។
Poor Bree.
Bree ខ្សោយ។
Bree Garland?
Bree Garland?
- She won't do at all. - Why not?
- នាងនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Well, how much do you hate your brother
មែនហើយតើអ្នកស្អប់បងប្អូនរបស់អ្នក
on a scale of one to ten?
ដល់កម្រិតមួយទៅដប់រឺ?
One thousand, infinity plus one.
មួយពាន់, ភាពគ្មានទីបញ្ចប់បូកមួយ។
Right, well, if we pop Abel into a body this young,
ត្រូវហើយប្រសិនបើយើងបញ្ចូលអេបិលទៅក្នុងខ្លួនក្មេងម្នាក់នេះ
you could be stuck with him for another 70 years.
អ្នកអាចនឹងនៅជាប់ជាមួយគាត់ក្នុងរយៈពេល ៧០ ឆ្នាំទៀត។
That's a lot of quality time.
នោះជាពេលវេលាដែលមានគុណភាពច្រើន។
Copy, not her.
ចម្លងមិនមែននាងទេ។
Now, what we need is someone ancient,
ឥឡូវនេះអ្វីដែលយើងត្រូវការគឺនរណាម្នាក់ពីបុរាណ
someone at death's door.
នរណាម្នាក់នៅមាត់ទ្វារនៃសេចក្តីស្លាប់។
Someone...
មានមនុស្សម្នាក់ ...
"Do not resuscitate.
«កុំសង្គ្រោះ។
"97 years old,
"អាយុ 97 ឆ្នាំ,
no next of kin."
មិនមានសាច់ញាតិជិត។ "
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Yes, we'll put Abel in this old coot.
បាទយើងនឹងដាក់អេបិលនៅ coot ចាស់នេះ។
He gets a second chance at life
គាត់ទទួលបានឱកាសលើកទីពីរនៅក្នុងមួយជីវិត
and you get your chance at death.
និងអ្នកទទួលបានឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការស្លាប់។
Let's do this.
សូមយើង ធ្វើបែបនេះ។
Right.
ស្តាំ។
Enjoy the show, Dad.
សូមរីករាយជាមួយការបង្ហាញនេះ, ឪពុក។
Any second now.
រាល់លើកទីពីរឥឡូវនេះ។
Any second.
ទីពីរណាមួយ។
You sure you did this right?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើនៅខាងស្ដាំនេះទេ?
Well, I know I grabbed Abel down below.
មែនហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានចាប់លោកអេបិលចុះខាងក្រោម។
- Did you put him in the right place? - Probably.
- តើអ្នកបានដាក់គាត់នៅកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ? - ប្រហែលជា។
What do you mean, "probably"?
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ប្រហែលជា"?
Well, like I said, I'm new to this.
អញ្ចឹងដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹងខ្ញុំថ្មីសំរាប់រឿងនេះ។
But where else would I have dropped him?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនឹងទម្លាក់គាត់ទៅកន្លែងណាទៀត?
- Did you screw this up? - I don't know.
- តើអ្នកបានវះវាទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I mean, it's not like there's an instruction manual.
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនដូចជាមានសៀវភៅណែនាំណែនាំទេ។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
Where did she go?
តើនាងបានទៅណា?
Hmm?
ហឹម?
Oh.
អូ។
Okay, I see what's happened here.
មិនអីទេខ្ញុំមើលឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
It appears I may have misplaced your brother's soul.
វាបង្ហាញថាខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្វើឱ្យដួងចិត្តបងប្រុសអ្នកខុស។
But in my defense, what were the chances
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការការពារក្តីរបស់ខ្ញុំតើឱកាសអ្វីខ្លះដែល
of this young lady expiring at the exact same time?
ស្ត្រីវ័យក្មេងរូបនេះផុតកំណត់ក្នុងពេលតែមួយ?
Tell me you didn't put Abel in her body.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានដាក់អេបិលនៅក្នុងខ្លួនទេ។
So I make one teeny mistake.
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើខុសមួយ។
Yes, it appears that Abel is running around as a young woman.
ត្រូវហើយវាបង្ហាញថាអេបិលកំពុងរត់ឡើងដូចជាស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់។
But the point is, we did it.
ប៉ុន្តែចំណុចសំខាន់គឺយើងបានធ្វើវា។
Abel's alive.
ជីវិតរបស់អេបិល។
What matters is, your curse is lifted
អ្វីដែលសំខាន់គឺការដាក់បណ្តាសារបស់អ្នកត្រូវបានដក
and you should no longer have your mark.
ហើយអ្នកមិនគួរមានសញ្ញាសំគាល់ទៀតទេ។
So come on, let's have a look.
ដូច្នេះសូមមកមើល។
The mark is still there, which means I'm still cursed.
សញ្ញានៅតែមានដែលមានន័យថាខ្ញុំនៅតែត្រូវបណ្តាសា។
We failed.
យើងបានបរាជ័យ។
Bugger.
ប៊ឺហ្គឺ។
He's a spry one.
គាត់ជាអ្នកធ្វើម្ហូប។
Or she.
ឬនាង។
No sign of her anywhere.
គ្មានសញ្ញារបស់នាងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
I mean, him.
ខ្ញុំមានន័យថាគាត់។
This is head-spinning, isn't it?
នេះគឺជាការវិលជុំមែនទេ?
- We need to find him. - Why?
- យើងត្រូវស្វែងរកគាត់។ - ហេតុអ្វី?
You already figured out a plan "B"?
អ្នកបានគិតរួចហើយអំពីផែនការ "ខ"?
Another way Abel can help remove your curse? What is it?
វិធីមួយទៀតអេបិលអាចជួយដកបណ្តាសារបស់អ្នកចេញ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I don't know, but whatever it is, it has to involve Abel.
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយវាត្រូវតែពាក់ព័ន្ធនឹងអេបិល។
Right.
ត្រូវ។
Time to call the detective.
ពេលវេលាដើម្បីហៅអ្នករកឃើញ។
Yeah, that's a great idea.
មែនហើយនោះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
"Hey, Decker. We broke Abel out of Hell,
"ហេ, Decker ។ យើងបានបំបែកអេបិលចេញពីឋាននរក
"dropped his soul into the wrong body
"ទម្លាក់ព្រលឹងរបស់គាត់ទៅក្នុងរាងកាយខុស
"and lost him. Now he's on the lam
" ហើយបានបាត់បង់គាត់។ ឥឡូវនេះគាត់
"in the body of the victim from your case.
ស្ថិតនៅលើរាងកាយរបស់ជនរងគ្រោះពីករណីរបស់អ្នក។
Also, I'm immortal."
ខ្ញុំក៏មិនចេះស្លាប់ដែរ។
There's no need to get snippy.
មិនចាំបាច់ខ្ជីខ្ជាទេ។
Fine, we'll do this on our own under the radar.
ល្អយើងនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯងនៅក្រោមរ៉ាដា។
Now, he's your brother.
ឥឡូវគាត់ជាបងប្អូនរបស់អ្នកហើយ។
Where do you think he'd go?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងទៅទីណា?
I don't know, we're not exactly in touch.
ខ្ញុំមិនដឹងទេយើងមិនទាក់ទងគ្នាទេ។
It's been a few millennia.
វាមានរយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំហើយ។
You tortured him in Hell.
អ្នកបានធ្វើទារុណកម្មគាត់នៅឋាននរក។
You probably know him better than I do.
អ្នកប្រហែលជាស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
Barely saw him, actually.
ពិតជាកម្របានឃើញគាត់មែន។
I was more of a big picture kind of guy.
ខ្ញុំជាមនុស្សប្រុសដែលមានរាងធំ។
The good news is I do know a demon or two.
ដំណឹងល្អគឺខ្ញុំស្គាល់បិសាចមួយឬពីរ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Who knew a producer
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកផលិត
could have this many enemies?
អាចមានសត្រូវច្រើនបែបនេះ?
Occupational hazard, I guess.
គ្រោះថ្នាក់ការងារខ្ញុំគិតថា។
Yikes, check this out.
មិនអីទេសូមពិនិត្យមើលវា។
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
Huh.
ហ៊ូ។
"You're going to die."
"អ្នកនឹងស្លាប់" ។
- Hmm. - I do believe we have a winner.
- ហាំ។ - ខ្ញុំពិតជាជឿថាយើងមានអ្នកឈ្នះ។
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Look at the Gs.
រកមើលនៅជីអេស។
It's the same handwriting.
វាជាការសរសេរដៃដូចគ្នា។
Sent a few weeks back.
បានបញ្ជូនពីរបីសប្តាហ៍ត្រឡប់មកវិញ។
They were upset
ពួកគេអាក់អន់ចិត្ត
about one of Alexa's movies, The Plunge.
ចំពោះខ្សែភាពយន្តមួយក្នុងចំណោមខ្សែភាពយន្តរបស់វេបគឺ The Plunge ។
"It's full of lies.
"វាពេញទៅដោយការកុហក។
If you want the real truth, read The Z Prophecy."
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការពិតពិតប្រាកដសូមអានសៀវភៅហ្សែនហ្សែន" ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Wait, Alexa made The Plunge?
រង់ចាំ, វេបបានធ្វើឱ្យការធ្លាក់ចុះ?
Have you seen it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
Oh, man. A group of teens,
អូបុរស។ ក្រុមក្មេងជំទង់
they have to travel to the center of the Earth
ពួកគេត្រូវធ្វើដំណើរទៅកណ្តាលផែនដី
to unclog this blocked-up magma.
ដើម្បីបិទម៉ាហ្គីដែលត្រូវបានរារាំង។
Oh, man, does it get intense.
អូបុរស, តើវាទទួលបានខ្លាំង។
Mm-hmm. Whoever wrote this letter
អិម - ហ៊ឺម។ អ្នកណាដែលសរសេរសំបុត្រនេះ
wants people to read The Z Prophecy.
ចង់អោយមនុស្សអានសៀវភៅហាយសិន។
Wonder what it is.
ឆ្ងល់ថាវាជាអ្វី។
"Visionary, Liam Wade," author of The Z Prophecy
អ្នកនិពន្ធ "The Visionary, Liam Wade" អ្នកនិពន្ធសៀវភៅ The Z Prophecy
and a whole bunch of other conspiracy theories. Wow.
និងទ្រឹស្តីផ្សំគំនិតផ្សេងទៀត។ វ៉ោ​វ។
Seems pretty bonkers. Check out his manifesto.
មើលទៅអ្នកកាក់កបស្អាត។ ពិនិត្យមើលបញ្ជីសម្ដែងរបស់គាត់។
Look.
រកមើល។
It's the same handwriting as the letters.
វាជាការសរសេរដៃដូចគ្នានឹងអក្សរដែរ។
Okay, we need to talk to him
មិនអីទេយើងត្រូវនិយាយជាមួយគាត់
and find out exactly why he was threatening Alexa.
ហើយស្វែងយល់ពីមូលហេតុដែលគាត់កំពុងគំរាមកំហែងវេប។
Crap.
ក្រេក។
Old socks.
ស្រោមជើងចាស់។
Moldy leaves.
ស្លឹកផ្សិត។
If it tastes so bad, why drink it?
ប្រសិនបើវាមានរសជាតិមិនល្អហេតុអ្វីផឹកវា?
Well, I read that five doses a day
ជាការប្រសើរណាស់ខ្ញុំបានអានថាប្រាំដូសក្នុងមួយថ្ងៃ
helps supercharge your memory.
អាចជួយបង្កើនការចងចាំរបស់អ្នក។
I've also tried...
ខ្ញុំក៏បានព្យាយាមផងដែរ ...
meditation, sudoku,
ការធ្វើសមាធិ, ស៊ូដូគុ,
a lot of broccoli,
ផ្កាខាត់ណាខៀវជាច្រើន
but no recovered memories so far.
ប៉ុន្តែមិនមានអនុស្សាវរីយ៍ល្អទេ។
Just flatulence.
គ្រាន់តែនិយាយដោយអួត។
I was hoping that you had some,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមាន
um, memory-jogging techniques.
បច្ចេកទេសរត់ហាត់ប្រាណការចងចាំ។
Perhaps some mental exercises I could do,
ប្រហែលជាការធ្វើលំហាត់ប្រាណផ្លូវចិត្តមួយចំនួនដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
preferably, while I'm sleeping
ល្អជាងខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងគេង
because that's four hours a day
ព្រោះថា ៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
I don't need to waste just sleeping.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលគេងទេ។
You do realize you can't win at therapy.
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចឈ្នះក្នុងការព្យាបាលបានទេ។
Oh, please, I can win at anything.
អូ! ខ្ញុំអាចឈ្នះអ្វីទាំងអស់។
Let's start there.
ចូរចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ។
Your desire to win tells me
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកដើម្បីឈ្នះប្រាប់ខ្ញុំថា
you have a strong need for control.
អ្នកមានតំរូវការក្នុងការគ្រប់គ្រង។
Could we focus on finding my lost memories?
តើយើងអាចផ្តោតលើការស្វែងរកការចងចាំដែលបាត់របស់ខ្ញុំបានទេ?
Because that's what I'm paying you for.
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបង់ឱ្យអ្នក។
Well, I think we should slow down
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបន្ថយល្បឿន
and focus on what you do remember.
ហើយផ្តោតលើអ្វីដែលអ្នកចងចាំ។
You say that you keep reliving the same thing over and over.
អ្នកនិយាយថាអ្នកបន្តពឹងផ្អែកដដែលៗ។
Is it like,
តើវាដូចជា
say, an endless, horrible loop?
និយាយថាជារង្វិលជុំគ្មានទីបញ្ចប់និងគួរឱ្យរន្ធត់មែនទេ?
One you weren't even aware you were trapped in?
មួយដែលអ្នកមិនបានដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេជាប់នៅក្នុង?
I know this is scary.
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
But it's where we need to start.
ប៉ុន្តែវាជាកន្លែងដែលយើងត្រូវចាប់ផ្តើម។
In your Hell.
នៅក្នុងនរករបស់អ្នក។
No, that's the last thing I need.
ទេនោះជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវការ។
And not what I asked you for at all.
ហើយមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកទាល់តែសោះ។
Okay, well, it's not really about what you think you need.
មិនអីទេវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវការទេ។
Or ask for.
ឬសួររក។
I know you're used to being in charge,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
but I'm the expert here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកជំនាញនៅទីនេះ។
You need to let me drive this.
អ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំបើកឡាននេះ។
Drive me crazy, so that you can get me hooked on therapy,
ជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួតដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់ទាក់ទងនឹងការព្យាបាល
and milk me for every cent.
និងទឹកដោះគោឱ្យខ្ញុំគ្រប់ភាគរយ។
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Oh, God, Abel.
អូព្រះអេបិល។
You never forget your first.
អ្នកមិនដែលភ្លេចមុនរបស់អ្នកទេ។
So you'll help us find him, then?
ដូច្នេះអ្នកនឹងជួយយើងរកគាត់បន្ទាប់មក?
I'll tell you what I know
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
so you can do your own grunt work for once.
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើកិច្ចការដ៏ក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នកផ្ទាល់តែម្តង។
Did you know that Abel
តើអ្នកដឹងទេថាអេបិល
was the first soul in Hell?
គឺជាព្រលឹងទីមួយនៅក្នុងឋាននរក?
Mm, an infernal guinea pig,
ម៉ែជាជ្រូកហ្គីណេដែលគ្មានកូន។
- so to speak. - We all learned to torture
- ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ។ - យើងទាំងអស់គ្នាបានរៀនធ្វើទារុណកម្ម
by torturing him.
ដោយធ្វើទារុណកម្មគាត់។
What'd you do to him?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីដល់គាត់?
Well, Abel would be out partying,
មែនហើយអេបិលនឹងចេញជប់លៀង
and then, you'd show up.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងបង្ហាញវា។
I don't walk like that.
ខ្ញុំមិនដើរដូចនោះទេ។
- Yeah, you do. - Yes, you do.
- មែនហើយអ្នកធ្វើ។ - បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
Why was I even there?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសូម្បីតែនៅទីនោះ?
You were the star of Abel's Hell loop.
អ្នកគឺជាផ្កាយនៃរង្វិលជុំនរកអេបិល។
No matter what he did, you'd always show up, and kill him.
មិនថាគាត់បានធ្វើអ្វីក៏ដោយអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួនហើយសំលាប់គាត់។
Over and over.
ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។
I was his torturer?
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើទារុណកម្មគាត់?
Whilst this is all very illuminating,
ខណៈពេលដែលនេះគឺជាការបំភ្លឺយ៉ាងខ្លាំង
Maze, how do we find Abel?
maze តើយើងរកអេបិលយ៉ាងដូចម្តេច?
Keep an ear out
ទុកត្រចៀក
for someone babbling in Sumerian?
ឱ្យនរណាម្នាក់និយាយលេងនៅស៊ូម៉ារៀ?
Oh, no, no.
អូទេទេ។
He speaks English.
គាត់និយាយភាសាអង់គ្លេស។
And all the romance languages.
និងភាសាមនោសញ្ចេតនាទាំងអស់។
Arabic, Mandarin.
អារ៉ាប់, ចិនកុកងឺ។
I mean, he's a little dated, and his Hindi needs work.
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ចុះកាលបរិច្ឆេទបន្តិចហើយភាសាហិណ្ឌូរបស់គាត់ត្រូវការការងារ។
Wait, what?
រង់ចាំ​អ្វី?
Me and the other demons
ខ្ញុំនិងបិសាចឯទៀត
would get bored, so we'd switch up the Hell loop.
ធុញទ្រាន់ដូច្នេះយើងនឹងប្តូរនរក។
Okay? It would always be you killing him,
យល់ព្រម? វាតែងតែជាអ្នកសម្លាប់គាត់
but at different times, different places.
ប៉ុន្តែនៅពេលវេលាខុសគ្នាកន្លែងផ្សេងៗគ្នា។
He was a fast learner.
គាត់ជាអ្នករៀនលឿន។
So, what you're saying is Hell made him multilingual
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺនរកបានធ្វើឱ្យគាត់មានច្រើនភាសា
and completely adaptable?
និងសម្របខ្លួនបានទាំងស្រុង?
And we put him in the body of a young woman.
ហើយយើងបានដាក់គាត់នៅក្នុងរាងកាយរបស់ស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់។
Smooth move, boys.
ចលនារលូនក្មេងប្រុស។
Hold on. If Abel's Hell was constantly changing,
ចាំ​មួយភ្លែត។ ប្រសិនបើឋាននរករបស់អេបិលបានផ្លាស់ប្តូរឥតឈប់ឈរ
then this may just feel like another Hell loop to him.
នោះវាប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ដូចនរកផ្សេងទៀត។
He may have no idea he's actually alive again.
គាត់ប្រហែលជាមិនដឹងថាគាត់ពិតជារស់ឡើងវិញទេ។
Do you remember where he would start his loop?
តើអ្នកចាំកន្លែងដែលគាត់នឹងចាប់ផ្តើមរង្វិលជុំរបស់គាត់ទេ?
- Yes. - Hmm.
- ចាស។ - ហាំ។
Do you know who he reminds me of?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាដែលគាត់រំmeកខ្ញុំទេ?
Total poon hound.
hon poon សរុប។
You want to know where Abel is...
អ្នកចង់ដឹងថាអេបិលនៅឯណា ...
...ask yourself.
...សូរ​ខ្លួនឯង។
Where would
តើ
caveman Lucifer go?
អ្នកគុហារលូស៊ីហ្វើរនឹងទៅទីណា?
Fancy a walk?
ចូលចិត្តដើរមែនទេ?
Ladies, ladies.
អស់លោកលោកស្រី។
Let's be fruitful, and multiply, huh?
សូមឱ្យមានផ្លែផ្កានិងគុណ, ហ៊ឺ?
Allow me to bless you with my seed.
សូមឱ្យខ្ញុំប្រទានពរដល់អ្នកជាមួយនឹងពូជរបស់ខ្ញុំ។
Would it kill this nutjob to put in a driveway?
តើវាអាចសំលាប់គ្រាប់ធុញ្ញជាតិនេះដាក់នៅផ្លូវបើកបរទេ?
Right, Chloe?
សិទ្ធិ, Chloe?
Huh?
ហh?
Chloe.
ក្លូ។
What? Sorry, sorry. I'm distracted.
អ្វី? សូមទោសសូមទោស។ ខ្ញុំខ្វាយខ្វល់។
- It's just... - Yeah.
- វាទើបតែ ... - មែនហើយ។
Pierce, taking Lucifer.
Pierce, យក Lucifer ។
I'm worried that it's something I did or said or both.
ខ្ញុំបារម្ភថាវាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើឬនិយាយឬទាំងពីរ។
Why?
ហេតុអ្វី?
What did you do or say?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីឬនិយាយអ្វី? អញ្ចឹង
Well...
...
uh, you know what? Never mind.
អ្នកដឹងទេ? មិន​អី​ទេ។
It's not Pierce, i-it's Lucifer.
វាមិនមែនជាផែសទេអាយ - វាជាលូស៊ីហ្វើរ។
When he started here, no one wanted to work with him.
នៅពេលគាត់ចាប់ផ្តើមនៅទីនេះគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើការជាមួយគាត់ទេ។
And I spent all this time training him, and...
ហើយខ្ញុំបានចំណាយពេលទាំងអស់នេះបណ្តុះបណ្តាលគាត់ហើយ ...
now that he's somewhat of a decent partner,
ឥឡូវគាត់ថាជាដៃគូរសមរម្យខ្លះ
Pierce just swoops in and grabs him?
Pierce គ្រាន់តែចាប់និងចាប់គាត់?
Lucifer doesn't even blink?
លូស៊ីហ្វើរមិនព្រិចភ្នែកទេ?
It's not cool.
វាមិនត្រជាក់ទេ។
Right.
ត្រូវ។
Possessive much?
មានច្រើនមែនទេ?
Come on, I'm just giving you a hard time.
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាក។
So he's working with Pierce.
ដូច្នេះគាត់កំពុងធ្វើការជាមួយ Pierce ។
Lucifer's still your partner.
លូស៊ីហ្វឺរនៅតែជាដៃគូរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
What, do I got something on my face?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាននៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ?
Oh, God, is there a spider?
អូព្រះអើយតើមានសត្វពីងពាងទេ?
Is it still there?
តើវានៅមានទេ?
It's not a spider.
វាមិនមែនជាសត្វពីងពាងទេ។
It's a sniper.
វាជាអ្នកលបបាញ់។
What?
អ្វី?
Mr. Wade?
លោកវ៉ាដ?
Please put down the weapon.
សូមដាក់អាវុធចុះ។
This is private property.
នេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិឯកជន។
Leave now.
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
Did you send this note
តើអ្នកបានផ្ញើកំណត់ចំណាំនេះ
to Alexa Lee?
ទៅវេលលីទេ?
You read my message.
អ្នកអានសាររបស់ខ្ញុំ។
People are finally starting to listen.
ទីបំផុតប្រជាជនចាប់ផ្តើមស្តាប់។
Mr. Wade, um, we're here
លោក Wade លោកអ៊ុំយើងនៅទីនេះ
because of a recent attempt on Alexa's life.
ដោយសារតែការប៉ុនប៉ងថ្មីៗនេះលើជីវិតរបស់វេល។
Wait, why do you think I would want to hurt Alexa?
រង់ចាំហេតុអ្វីអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យ Alexa ឈឺចាប់?
Well, for starters, in the note, you said that she was gonna die.
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងនៅក្នុងកំណត់ត្រាអ្នកបាននិយាយថានាងនឹងស្លាប់។
Yeah. Because she is.
យាយ។ ព្រោះនាង។
She's gonna die.
នាងនឹងត្រូវស្លាប់។
I'm gonna die.
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ហើយ។
We're all gonna die if we don't act now.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើឥឡូវនេះ។
I wasn't threatening Alexa.
ខ្ញុំមិនបានគំរាមកំហែងវេបទេ។
- I wrote her a wake-up call. - About what?
- ខ្ញុំបានសរសេរការដាស់ឱ្យភ្ញាក់។ - អំពី​អ្វី?
Well, I'm glad you asked, ma'am.
ល្អខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានសួរម៉ាអេម។
You see,
អ្នកឃើញទេ
our planet's magma flows are blocked.
លំហូរម៉ាម៉ារបស់ភពផែនដីយើងត្រូវបានរារាំង។
If that flow isn't released, soon...
ប្រសិនបើលំហូរនោះមិនត្រូវបានបញ្ចេញឆាប់ ...
...big, molten apocalypse.
... ធំហើយសំលេងលឺខ្លាំង។
Right.
ត្រូវ។
I saw the movie.
ខ្ញុំបានឃើញខ្សែភាពយន្ត។
And now you don't believe me, and that is the problem.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេហើយនោះគឺជាបញ្ហា។
Her crappy movie made a mockery
ខ្សែភាពយន្តបែបកំសត់របស់នាងបានធ្វើឱ្យមានការសើចចំអក
out of a very, very serious issue.
ចេញពីបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
I don't know, man, I kind of dug The Plunge.
ខ្ញុំមិនដឹងទេបុរសខ្ញុំជាប្រភេទនៃការជីកនេះ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
A jock, a nerd and a princess save the planet?
ចាបមួយនរកនិងព្រះនាងជួយសង្គ្រោះភពផែនដី?
I mean, come on.
ខ្ញុំចង់និយាយមក។
It was fun.
វាជាការសប្បាយ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Look. I hated Alexa's movie.
រកមើល។ ខ្ញុំស្អប់ខ្សែភាពយន្តរបស់ Alexa ។
Okay? But I would never hurt her.
យល់ព្រម? តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបនាងទេ។
I-I actually kind of owe her.
ទី II ពិតជាប្រភេទនៃជំពាក់នាង។
Because guess who has 196 more Twitter followers
ដោយសារតែទាយថាតើមានអ្នកតាមដាន Twitter ចំនួន ១៩៦ នាក់ទៀតទេ
since The Plunge premiered?
ចាប់តាំងពី The Plunge បានចាក់បញ្ចាំងជាលើកដំបូង?
Okay, if you didn't attack her, then who did?
មិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនបានវាយប្រហារនាងបន្ទាប់មកតើនរណាបានធ្វើ?
Alexa had a lot of enemies.
វេបមានសត្រូវច្រើនណាស់។
Big Agro, Big Frack.
អាហ្គ្រូហ្គោល។
The Bolivians.
ជនជាតិបូលីវី។
The carnies.
ការសម្លាប់រង្គាល។
Carnies?
Carnies?
Okay, we're gonna need
មិនអីទេយើងត្រូវ
to search your property.
ស្វែងរកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
Extensively.
យ៉ាងទូលំទូលាយ។
Mm.
ម។
Look at the bosoms on that one.
សូមក្រឡេកមើលដើមទ្រូងនៅលើមួយនោះ។
This is the land of milk and honey.
នេះជាទឹកដីទឹកដោះគោនិងទឹកឃ្មុំ។
Hello, Abel.
ជំរាបសួរអេបិល។
I've been watching you, Abel.
ខ្ញុំបានមើលអ្នកអេបិល។
I do not want to lay with you.
ខ្ញុំមិនចង់ដេកជាមួយអ្នកទេ។
Or any other man.
ឬបុរសផ្សេងទៀត។
It's not my thing.
វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
Listen, I'm not hitting on you.
ស្តាប់ខ្ញុំមិនវាយអ្នកទេ។
You're a pawn.
អ្នកគឺជាកូនអុក។
Brought here by forces that you don't understand.
នាំមកនៅទីនេះដោយកម្លាំងដែលអ្នកមិនយល់។
Now, I'm here to take you back to where you belong.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
Okay. Does "no" not mean "no" anymore?
យល់ព្រម។ តើ "ទេ" មិនមានន័យថា "ទេ" ទៀតទេ?
I want one of these fine maidens
ខ្ញុំចង់ឲ្យ ស្រីស្អាតម្នាក់ក្នុងចំណោមស្រីស្អាតទាំងនេះ
to warm my bed, not you.
ឡើងកំដៅគ្រែខ្ញុំមិនមែនអ្នកទេ។
Or any of the men who've been eyeing me
ឬបុរសណាដែលបានសំឡឹងមើលខ្ញុំ
- like I'm some big hunk of... - Abel.
- ដូចជាខ្ញុំជាអ្នកធំ ... - អេបិល។
Have you seen yourself lately?
តើអ្នកបានឃើញខ្លួនអ្នកយឺតយ៉ាវទេ?
Oh.
អូ។
Are those bosoms mine?
តើបូសទាំងនោះជារបស់ខ្ញុំទេ?
So that's why none of those menfolk
ដូច្នេះ'
heard a word I said.
បាន a ពាក្យមួយដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Doesn't all this feel familiar?
តើមិនមានអារម្មណ៍ទាំងអស់នេះស៊ាំទេឬ?
Don't you sense what's about to happen?
តើអ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Every time I seek out revelry, my brother arrives.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំស្វែងរកការលួងលោមបងប្រុសខ្ញុំមកដល់។
And what does he do?
ហើយតើគាត់ធ្វើអ្វី?
He...
គាត់ ...
He kills me.
គាត់សម្លាប់ខ្ញុំ។
Over and over.
ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។
And there's nothing I can do to avoid it.
ហើយគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីចៀសវាងវាទេ។
I've tried everything.
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង។
Fighting him, running from him, all in vain.
វាយគាត់រត់ចេញពីគាត់ទាំងអស់ឥតប្រយោជន៍។
I'm trapped.
ខ្ញុំជាប់។
I can never escape.
ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ។
You're right, Abel.
អ្នកត្រូវហើយអេបិល។
You can't fight him.
អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគាត់បានទេ។
But I may have a way out of this for you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានផ្លូវចេញពីនេះសម្រាប់អ្នក។
You want me to kill myself?
អ្នកចង់អោយខ្ញុំសំលាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
Well, I've never tried that before.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលបានសាកល្បងវាពីមុនមកទេ។
How many more strip clubs are we going to search?
តើយើងនឹងស្វែងរកក្លឹបកម្សាន្តចំនួនប៉ុន្មានទៀត?
Why, as many as it takes.
តើហេតុអ្វីទៅ។
What would I and therefore Abel do next?
តើខ្ញុំនិងអេបិលនឹងធ្វើអ្វីទៀត?
Keep up the fun, obviously.
រក្សាភាពសប្បាយរីករាយជាក់ស្តែង។
Well, we just spent the last half hour
ជាការប្រសើរណាស់, យើងទើបតែចំណាយពេលកន្លះម៉ោងចុងក្រោយ
wandering past billboards of women's lingerie.
ដើរវង្វេងផ្ទាំងប៉ាណូរបស់នារីស្លៀកខោខូវប៊យ។
And your problem is?
ហើយបញ្ហារបស់អ្នកគឺ?
"Problems," plural.
"បញ្ហា" ពហុវចនៈ។
No sign of Abel,
គ្មានសញ្ញារបស់អេបិលទេ
We have no idea what we're gonna do even if we find him.
យើងមិនដឹងថាតើយើងនឹងធ្វើអ្វីទេបើទោះបីជាយើងរកគាត់ក៏ដោយ។
Well, speak for yourself, Negative Nelly, 'cause I think
ជាការប្រសើរណាស់, និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក, អវិជ្ជមាន Nelly, 'មូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថា
I've worked out exactly what we need to do.
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងពិតប្រាកដនូវអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ។
- Wait, you have? - Yes.
- ចាំអ្នកមាន? - ចាស។
Well, Dad's an old school kind of guy, right?
មែនហើយប៉ាជាបុរសប្រភេទសាលាចាស់មែនទេ?
Eye for an eye, and all that?
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកហើយទាំងអស់នោះ?
You killed Abel, so in order to make things truly even-steven...
អ្នកបានសម្លាប់អេបិលដូច្នេះដើម្បីបង្កើតអ្វីៗដែលពិតជាល្វីង ...
- Abel has to kill me. - Mm-hmm.
- អេបិលត្រូវតែសំលាប់ខ្ញុំ។ - អិម - ហ៊ឺម។
It does make sense.
វាពិតជាសមហេតុផល។
So which way do you think you're headed?
ដូច្នេះតើផ្លូវមួយណាដែលអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងដឹកនាំ?
Once you finally pop off.
នៅពេលដែលអ្នកទីបំផុតបិទ។
Pearly gates or blazing inferno?
ច្រកទ្វារ Pearly ឬនរកអណ្តាតភ្លើង?
Be ironic if you went to all this trouble
ជាការគួរឱ្យអស់សំណើចប្រសិនបើអ្នកបានទៅបញ្ហាទាំងអស់នេះ
just to end up in a Hell loop.
គ្រាន់តែដើម្បីបញ្ចប់នៅក្នុងរង្វិលជុំនរក។
I'd never punish myself like that.
ខ្ញុំមិនដែលដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯងទេ។
Hell is all about your own guilt torturing you, right?
នរកគឺនិយាយអំពីកំហុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកធ្វើទារុណកម្មអ្នកមែនទេ?
- Right. - Well,
- ត្រូវ។ - មែនហើយ
my conscience is clear.
មនសិការរបស់ខ្ញុំច្បាស់។
Oh.
អូ។
Killing your brother isn't the kind of thing
ការសម្លាប់បងប្អូនរបស់អ្នកមិនមែនជារឿងដែល
you just shake off.
អ្នកគ្រាន់តែអង្រួននោះទេ។
Listen, Abel wanted to kill me just as much
ស្តាប់អេបិលចង់សំលាប់ខ្ញុំដូចអ្វី
as I wanted to kill him.
ដែលខ្ញុំចង់សំលាប់គាត់។
Why do you think he's in Hell?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់នៅក្នុងនរក?
I'm just the guy who won the fight.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសដែលបានឈ្នះការប្រកួតនេះ។
Hello.
សួស្តី។
Where would I and therefore Abel go next?
តើខ្ញុំនិងអេបិលទៅណាទៅណា?
Wherever she's going.
កន្លែងណាដែលនាងទៅ។
Results from our samples came back.
លទ្ធផលពីគំរូរបស់យើងបានត្រឡប់មកវិញ។
Liam told the truth.
ឡាមបានប្រាប់ការពិត។
No trace of explosive compounds on the farm.
មិនមានដាននៃសមាសធាតុផ្ទុះនៅលើកសិដ្ឋានទេ។
- Or much else. - Hmm.
- ឬច្រើនទៀត។ - ហាំ។
Unless you count all the turkey jerky
ប្រសិនបើអ្នកមិនរាប់បញ្ចូលសត្វទួរគី jerky ទាំងអស់
he was hoarding for the apocalypse.
គាត់ត្រូវបានគេទុកសម្រាប់អាភីភី។
"Bolivian crime organizations"?
"អង្គការឧក្រិដ្ឋកម្មបូលីវី"?
You're not taking Liam seriously, are you?
អ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់លីម៉ាទេតើមែនទេ?
Okay, don't laugh, but I've been looking into
មិនអីទេកុំសើចប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលទៅក្នុង
some of his theories.
ទ្រឹស្តីមួយចំនួនរបស់គាត់។
Ring of evil carnies.
ចិញ្ចៀននៃការសម្លាប់រង្គាលអាក្រក់។
I'm calling it.
ខ្ញុំកំពុងហៅវា។
All right. Ella got back to me with her bomb report.
ត្រឹមត្រូវ។ អេលឡាបានត្រលប់មកខ្ញុំវិញជាមួយរបាយការណ៍គ្រាប់បែករបស់នាង។
It was made from fertilizer that's banned in the U.S.,
វាត្រូវបានផលិតចេញពីជីដែលត្រូវបានហាមឃាត់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
but guess where it's still being used.
ប៉ុន្តែស្មានពីកន្លែងដែលវានៅតែត្រូវបានប្រើ។
Bolivia? No way.
បូលីវី? គ្មានផ្លូវទេ។
Yeah. So I took a closer look into Alexa's company
យាយ។ ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យពិចារណាឱ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធទៅនឹងក្រុមហ៊ុនរបស់វេដ
to see if I could prove a Bolivian connection.
ដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំអាចបង្ហាញពីការតភ្ជាប់បូលីវី។
Uh-huh.
អ៊ូ - ហ៊ូ។
She's got a lot of international financiers,
នាង
which is pretty normal nowadays.
ដែលជារឿងធម្មតាទេសព្វថ្ងៃ។
But I highlighted the Bolivian ones.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគូសបញ្ជាក់អំពីប្រជាជនបូលីវី។
Guess there was a grain of truth in Liam's craziness.
ស្មានតែមានការពិតនៃភាពឆ្កួតលីលា។
We should cross-check that list with the FBI and DHS.
យើងគួរតែពិនិត្យមើលបញ្ជីនោះជាមួយអេសប៊ីអាយអាយនិងអេសអេសអេស។
I already did. These names are linked up
ខ្ញុំបានធ្វើរួចទៅហើយ។ ឈ្មោះទាំងនេះត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់
to the Bolivian drug cartel.
ទៅនឹងក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀនរបស់បូលីវី។
This is my contact from the TSA.
នេះជាទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំពី TSA ។
One of the Bolivian contractors landed in L.A. this morning.
អ្នកម៉ៅការម្នាក់នៃក្រុមហ៊ុនបូលីវីបានចុះចតនៅ LA នាព្រឹកនេះ។
Wonder what he's doing here.
ឆ្ងល់ថាតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ។
I know you can do it, Abel.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបានអេបិល។
Wait. Who are you?
រង់ចាំ។ អ្នក​ជា​នរណា?
How do you know all of this?
តើអ្នកដឹងពីរឿងទាំងអស់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
No!
ទេ!
That's her.
នោះហើយជានាង។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Where'd he go? I mean, where did she go?
តើគាត់នឹងទៅទីណា? ខ្ញុំមានន័យថាតើនាងទៅណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I told you to stay out of my way.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីវិធីរបស់ខ្ញុំ។
And I told you Father cursed Cain for a reason.
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាឪពុកបានដាក់បណ្តាសាកាអ៊ីនដោយហេតុផល។
You actually thought that I would just
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹង
sit around while you two idiots
អង្គុយនៅខណៈពេលដែលអ្នករទេះរុញពីរនាក់
were raising Abel?
កំពុងចិញ្ចឹមអេបិល?
I've been following you, Luci.
ខ្ញុំបានតាមអ្នកគឺលូស៊ី។
So reckless, even by your standards.
ដូច្នេះដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នសូម្បីតែតាមស្តង់ដាររបស់អ្នក។
Well, I think it's rather brilliant, actually.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យជាងការពិត។
Using the wings Dad unfairly punished me with
ការប្រើស្លាបប៉ាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំដោយអយុត្តិធម៌
to undo another one of his unfair punishments.
ដើម្បីលុបចោលទណ្ឌកម្មអយុត្តិធម៌មួយទៀតរបស់គាត់។
Do you seriously not realize
តើអ្នកមិនដឹង
just how dangerous it is to anger Father?
យ៉ាងម៉េចទេថាតើការធ្វើឱ្យឪពុកខឹងគឺមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
Have you also forgotten that He took away your devil face?
តើអ្នកបានភ្លេចដែរឬទេថាគាត់បានយកមុខអារក្សរបស់អ្នកចេញ?
Precisely my point, brother.
ច្បាស់ណាស់ចំណុចរបស់ខ្ញុំបងប្រុស។
I've got nothing left to lose.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីបាត់បង់ទេ។
Oh, don't be foolish, Luci.
អូកុំល្ងីល្ងើលូស៊ី។
There are so many things
មានរឿងជាច្រើន
that Father can still take away from you.
ដែលព្រះវរបិតានៅតែអាចដកយកចេញពីអ្នកបាន។
Again with the fearmongering.
ជាថ្មីម្តងទៀតជាមួយនឹងការគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
For the nth time, I'm not going to just take Dad's abuse.
សម្រាប់ពេលនេះខ្ញុំនឹងមិនយកការរំលោភបំពានពីឪពុកទេ។
Cowering from Him is your jam, remember?
ការលោតចេញពីទ្រង់គឺជាការស្ទះរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
It's not you that I am trying to prove my worth to.
វាមិនមែនជាអ្នកទេដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្ហាញពីតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
So think what you will, do what you will.
ដូច្នេះចូរគិតពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I'm gonna find Abel and send him back to where he belongs.
ខ្ញុំនឹងរកអេបិលហើយបញ្ជូនគាត់ទៅកន្លែងដែលគាត់ជាកម្មសិទ្ធិ។
Oh, so we're just gonna let him leave,
អូដូច្នេះយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចាកចេញ
so he can get in our way later.
ដូច្នេះគាត់អាចចូលតាមផ្លូវរបស់យើងនៅពេលក្រោយ។
No, no.
ទេ​ទេ។
Next time, we'll be ready.
លើកក្រោយយើងនឹងត្រៀមរួចរាល់។
Bad news. Dead guy?
ដំណឹង​អាក្រក់។ បុរសស្លាប់?
Bolivian cartel hit man.
បុរសវាយលុកបូលីវីបុកបុរស។
What?
អ្វី?
The Bolivian cartel wants to kill Bree? Why?
កាតូលិកបូលីវីចង់សំលាប់ Bree? ហេតុអ្វី?
Don't know.
មិនដឹងទេ។
There's no keeping this from Decker anymore.
មិនមានការរក្សាទុករឿងនេះពីឌីកឃឺតទៀតទេ។
Fine. I'll let you tell her.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកប្រាប់នាង។
Okay.
យល់ព្រម។
Okay? That's it?
យល់ព្រម? នោះ​ហើយ​ជា​វា?
What, you're not gonna tear him a new one?
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនហែកគាត់ថ្មី?
Come on, I've gotten much worse for much less.
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំបានទទួលកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់តិចជាងនេះ។
I'm not gonna yell at my boss,
ខ្ញុំនឹងមិនស្រែកដាក់ចៅហ្វាយខ្ញុំទេ
even if he lost our witness twice.
ទោះបីគាត់បាត់បង់សាក្សីរបស់យើងពីរដងក៏ដោយ។
Oh, because you've got a soft spot for him?
អូ, ដោយសារតែអ្នកទទួលបានចំណុចទន់សម្រាប់គាត់?
Because I'm not an idiot.
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
Look, you're the lieutenant, you call the shots.
មើលទៅអ្នកគឺជាអនុសេនីយ៍ទោអ្នកហៅការបាញ់ប្រហារ។
But the next time you want to steal my partner
ប៉ុន្តែលើកក្រោយអ្នកចង់លួចដៃគូខ្ញុំ
to tail the target of my investigation,
ដើម្បីសំរេចគោលដៅនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ
you want to clue me in first?
តើអ្នកចង់តម្រុយខ្ញុំជាមុនទេ?
Before it turns into a public gunfight?
មុនពេលដែលវាប្រែទៅជាការបាញ់កាំភ្លើងសាធារណៈ?
Deal. Next time.
ដោះស្រាយ។ ពេលក្រោយ។
You said "target."
អ្នកបាននិយាយថា "គោលដៅ" ។
Are you thinking the bomb was meant for Bree and not Alexa?
តើអ្នកកំពុងគិតថាគ្រាប់បែកនេះមានន័យសំរាប់ប៊ីរីហើយមិនមែនវេបទេ?
Well, maybe the Bolivians knew
ជាការប្រសើរណាស់ប្រហែលជាប្រជាជនបូលីវីដឹង
that Bree always opened her boss' mail,
ថាប៊ឺតែងតែបើកម៉ែលរបស់ចៅហ្វាយនាង
used it as a misdirect.
ប្រើវាជាការនិយាយខុស។
Well, I still don't understand.
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
Why does the Bolivian cartel want a Hollywood assistant dead?
ហេតុអ្វីកាតូលិកបូលីវីចង់បានជំនួយការហូលីវូដស្លាប់?
Did she neglect to pick the pistachios
តើនាងបានធ្វេសប្រហែសក្នុងការជ្រើសរើសយក pistachios
off their quinoa salad?
ចេញពីសាឡាត់ឈីណូណារបស់ពួកគេទេ?
Well, that's the missing piece.
មែនហើយនោះគឺជាបំណែកដែលបាត់។
So we should find out what Alexa knows.
ដូច្នេះយើងគួរតែស្វែងរកអ្វីដែល Alexa ដឹង។
- If I can have my partner back? - Of course.
- ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានដៃគូត្រឡប់មកវិញ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'll track down Bree, I need to find him before...
ខ្ញុំនឹងតាមដាន Bree ខ្ញុំត្រូវរកគាត់មុន ...
You mean her.
អ្នកមានន័យថានាង។
I need to find her before the cartel does.
ខ្ញុំត្រូវរកនាងមុនពេលដែលកាតូលិករកឃើញ។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
So the bomb wasn't for me.
ដូច្នេះគ្រាប់បែកមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Well, the intended target
ជាការប្រសើរណាស់, គោលដៅដែលបានបម្រុងទុក
was your assistant, Bree. Have you heard from her lately?
គឺជំនួយការរបស់អ្នក, Bree ។ តើអ្នកធ្លាប់លឺពីនាងទេ?
What are you talking about? Bree's in the hospital.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? Bree ស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
She fled from the ER.
នាងបានភៀសខ្លួនចេញពីអេ។
No one's heard from her. She could be in a lot of danger.
គ្មាននរណាម្នាក់បាន heard ពីនាងទេ។ នាងអាចមានគ្រោះថ្នាក់ច្រើន។
I guarantee she is.
ខ្ញុំធានានាង។
Well, how's that possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
I-I was told she suffered fatal internal injuries.
ទី ២ ត្រូវបានគេប្រាប់ថានាងរងរបួសផ្ទៃក្នុងធ្ងន់ធ្ងរ។
Yes, well, you could say she's like a new man.
មែនហើយអ្នកអាចនិយាយបានថានាងដូចជាបុរសថ្មី។
Well, thank God, but we need to find her.
ជាការប្រសើរណាស់សូមអរគុណព្រះប៉ុន្តែយើងត្រូវស្វែងរកនាង។
We're doing everything we can to make sure she's safe.
យើងកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមានសុវត្ថិភាព។
What? Oh, yes, yes, of course.
អ្វី? អូបាទមែនហើយពិតណាស់។
That, too, but I need her back so bad.
នោះក៏ដូចគ្នាដែរតែខ្ញុំត្រូវការនាងវិញអាក្រក់ណាស់។
Do you know what it's like to have someone take away
តើអ្នកដឹងទេថាមានគេដក
an assistant you depend on?
អ្នកជំនួយដែលអ្នកពឹងផ្អែកលើ?
Yes, I do, actually.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំធ្វើតាមពិត។
I mean, I-I am seriously lost here without her.
ខ្ញុំចង់និយាយថាទី II ខ្ញុំបានបាត់បង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះដោយគ្មាននាង។
I-I don't even know how to call out of the office.
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងពីរបៀបហៅចេញពីការិយាល័យផង។
Do you know how?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបទេ?
So you have no idea what kind of beef
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងថាសាច់គោ
these Bolivian associates of yours may have had with Bree?
ដែលជាសហការីរបស់បូលីវីទាំងនេះជារបស់អ្នកប្រហែលជាមានជាមួយប៊ីរីទេ?
I don't.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Bree is fluent in Spanish,
Bree ចេះនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ
so she dealt with those investors directly.
ដូច្នេះនាងបានទាក់ទងជាមួយវិនិយោគិនទាំងនោះដោយផ្ទាល់។
And you didn't think to vet them at all
ហើយអ្នកមិនបានគិតមើលវាទាល់តែសោះ
before you went into business with them?
មុនពេលអ្នកធ្វើជំនួញជាមួយពួកគេមែនទេ?
Have you seen the films I make? I can't afford to be picky.
តើអ្នកបានឃើញខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំផលិតទេ? ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពក្លាយជាមនុស្សដែលមានចិត្តសប្បុរសទេ
Someone offers me money, I take it.
នរណាម្នាក់ផ្តល់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំខ្ញុំយកវា។
Okay, well, I'm gonna need to see any documented interactions
មិនអីទេ, ខ្ញុំនឹងត្រូវមើលអន្តរកម្មដែលបានចងក្រងជាឯកសារដែល
you have with these investors.
អ្នកមានជាមួយវិនិយោគិនទាំងនេះ។
- Absolutely, they're in there. - Okay.
- ពិតជាពួកគេស្ថិតនៅទីនោះ។ - យល់ព្រម។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Only Bree's fingerprint can unlock it.
មានតែស្នាមម្រាមដៃរបស់ Bree ទេដែលអាចដោះសោបាន។
Bree installed a biometric lock on the file cabinet?
ប៊ឺបានដំឡើងសោជីវមាត្រនៅលើធុងឯកសារ?
Seems a little paranoid.
មើលទៅមិនធម្មតា។
What did she have to hide?
តើនាងត្រូវលាក់អ្វីខ្លះ?
Two recent incoming wires for 50 grand each,
ខ្សែភ្លើងថ្មីពីរខ្សែសម្រាប់ ៥០ ធំ ៗ
- both from a South American bank. - Bingo.
- ទាំងពីធនាគារអាមេរិកខាងត្បូង។ - ប៊ីងហ្គោ។
Shady side business with the Bolivians it is.
អាជីវកម្មចំហៀងស្រអាប់ជាមួយបូលីវី។
So Bree was embezzling from that useless boss of hers.
ដូច្នេះ Bree ត្រូវបានកេងបន្លំពីចៅហ្វាយដែលគ្មានប្រយោជន៍របស់នាង។
Huh, who can blame her?
ហ៊ូតើអ្នកណាអាចស្តីបន្ទោសនាង?
Does loyalty mean nothing to you?
តើភាពស្មោះត្រង់មិនមានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
Alexa gave Bree her first job in Hollywood.
វេបបានផ្តល់ការងារដំបូងដល់នាង Bree នៅហូលីវូដ។
She trained her.
នាងបានបណ្តុះបណ្តាលនាង។
You don't just ditch that
អ្នកមិនគ្រាន់តែច្របាច់កថា
the minute some big-armed, blue-eyed,
នាទីមួយចំនួនដែលមានប្រដាប់អាវុធពណ៌ខៀវក្រអឺតក្រទម
toned...
...
Bolivian drug lord comes around, okay?
ម្ចាស់គ្រឿងញៀនបូលីវីបានមកនៅជុំវិញមិនអីទេ?
Y-you, you don't, you don't.
អ្នកមិនធ្វើមិនបាន។
Dan, if Bree bolted from the ER,
ដានប្រសិនបើ Bree រុញចេញពីអេស
maybe she left some things behind, like her phone.
ប្រហែលជានាងទុករឿងមួយចំនួនដូចជាទូរស័ព្ទរបស់នាង។
Mm-hmm, which could hold proof
អិម - ហ៊ែមដែលអាចជាភស្តុតាង
to her connection with the Bolivians.
ដល់ទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយបូលីវី។
That's good thinking. I'm gonna check on that.
នោះជាការគិតល្អ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលលើនោះ។
Okay, thanks.
មិនអីទេសូមអរគុណ។
All right, I'm gonna see if Pierce
មិនអីទេខ្ញុំនឹងដឹងថាតើ Pierce
had any luck finding Bree.
មានសំណាងណាមួយដែលបានរកឃើញ Bree ។
Oh, well, he won't need any luck.
អូ well គាត់មិនត្រូវការសំណាងទេ។
He's got something far better than that.
គាត់មានអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះទៅទៀត។
Decker's right. You're cute.
សិទ្ធិរបស់ឌឺកឺរ។ អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
But I'm mid-bounty and I just got a lead.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពាក់កណ្តាលអំណោយហើយខ្ញុំទើបតែបាននាំមុខ។
So, if you don't mind...
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ ...
Lucifer told me to tell you this is exactly the opposite
លូស៊ីហ្វើរបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នកថានេះពិតជាផ្ទុយពី
of what Amenadiel wants.
អ្វីដែលអាមេនដាលីសចង់បាន។
I'm in.
ខ្ញុំនៅក្នុង
Great.
។
- How do we find him? - Well...
- តើយើងរកគាត់ដោយរបៀបណា? - ល្អ ...
Your brother's a predictable one.
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកអាចទស្សន៍ទាយបាន។
He always runs to food or boobs.
គាត់តែងតែរត់ទៅរកអាហារឬដើមទ្រូង។
Usually boobs.
ជាធម្មតាដើមទ្រូង។
That's how we found him the first time.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានជួបគាត់ជាលើកដំបូង។
Now he has boobs, that might change his itinerary.
ឥឡូវនេះគាត់មានដើមទ្រូងដែលអាចផ្លាស់ប្តូរទិសដៅរបស់គាត់។
That's right, I totally forgot about that.
ត្រឹមត្រូវហើយខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងហើយ។
Is he hot?
តើគាត់ក្តៅទេ?
Just tell me how we find him.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលយើងរកគាត់។
Well, every now and again,
មែនហើយរាល់ពេលឥឡូវនេះ
the sucker would do something I never saw coming.
អ្នកជញ្ជូននឹងធ្វើអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនដែលឃើញ។
Hello, Cain.
សួស្តីកាអ៊ីន។
And good-bye.
និងលា។
Just like that.
គ្រាន់តែដូចនោះ។
Yes! Finally!
ត្រូវហើយ! ទីបំផុត!
Slayed you before
សម្លាប់អ្នកមុនពេល
you slayed me!
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ!
Ashes to ashes,
ផេះទៅផេះ
you bastard!
អ្នកឆ្កួត!
Enjoy it while it lasts, Abel.
សូមរីករាយជាមួយវានៅពេលវាមានរយៈពេលអេបិល។
How do you know my name?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
And what is that supposed to mean?
ហើយអ្វីដែលសន្មត់ថាមានន័យថា?
Thanks for the heads-up.
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​លើកទឹកចិត្ត។
You said you wanted to die. Make up your mind, cupcake.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ស្លាប់។ ធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកនំខេក។
And the mark is still there.
ហើយសញ្ញានៅតែមាន។
Please, no. No, please.
សូមទេ។ ទេសូម។
Please.
សូម។
Just make it quick, Cain. Please make it quick.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យលឿនកាអ៊ីន។ សូមធ្វើឱ្យលឿន។
No.
ទេ
I need you alive, so you can help me die.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅរស់ដូច្នេះអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យស្លាប់។
Wait, what?
រង់ចាំ​អ្វី?
This has to be a trick. You always kill me.
នេះត្រូវតែជាល្បិចមួយ។ អ្នកតែងតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
That was when you were in Hell,
នោះគឺជាពេលដែលអ្នកនៅក្នុងឋាននរក
where you've spent the last few millennia.
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកបានចំណាយពេលប៉ុន្មានសហវត្សចុងក្រោយ។
Maze tortured you in the afterlife.
Maze ធ្វើទារុណកម្មអ្នកនៅក្រោយជីវិត។
Your punishment was to get killed
ការផ្តន្ទាទោសរបស់អ្នកគឺត្រូវបានសម្លាប់
by me, over and over.
ដោយខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
You were trapped in a Hell loop, but now you're out.
អ្នកត្រូវបានជាប់នៅក្នុងរង្វិលជុំនរកប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកចេញហើយ។
You're alive, brother.
អ្នកនៅរស់ប្អូនប្រុស។
Turns out Abel killing me didn't remove the mark.
ប្រែថាអេបិលសម្លាប់ខ្ញុំមិនបានលុបចោលស្លាកស្នាមទេ។
Mm-hmm. Right, yes, I got that from the whole
អិម - ហ៊ឺម។ ត្រូវហើយខ្ញុំទទួលបានពី
"you still being alive" of it all.
“ អ្នកនៅតែមានជីវិត” របស់វាទាំងអស់។
So much for making everything even-steven.
ច្រើនណាស់សម្រាប់ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសូម្បីតែស្ទីវ។
It's now time for Plan "C."
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយសម្រាប់ផែនការ "ស៊ី" ។
I didn't realize we had one.
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងមានវាទេ។
We don't.
យើងធ្វើមិនបាន។
But we'll think of something.
ប៉ុន្តែយើងនឹងគិតពីអ្វីមួយ។
Okay, and how is bringing your she-brother
មិនអីទេហើយតើការនាំបងស្រីរបស់អ្នក
into the precinct going to help?
ចូលទៅក្នុងទឹកដីនឹងជួយយ៉ាងដូចម្តេច?
Much as I'm enjoying his Basic Instinct routine.
ដូចខ្ញុំដែរ
First things first, we have to make sure
ដំបូងយើងត្រូវប្រាកដថា
the Bolivians don't kill him.
ប្រជាជនបូលីវីមិនសម្លាប់គាត់។
Bree.
ខ្យល់។
I'm Detective Decker.
ខ្ញុំជាអ្នកអង្កេត Decker ។
This is Charlotte Richards from the DA's office.
នេះគឺជា Charlotte Richards មកពីការិយាល័យរបស់ DA ។
Miss Garland, do you confirm
កញ្ញាហ្គាឡិនតើអ្នកបញ្ជាក់
that you're waiving your right to legal council?
ថាអ្នកកំពុងលះបង់សិទ្ធិរបស់អ្នកក្នុងក្រុមប្រឹក្សាច្បាប់ទេ?
Yes. Woman, I will waive whatever you want me to waive.
ត្រូវហើយ។ ស្ត្រីខ្ញុំនឹងលះបង់អ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលះបង់។
Uh, Lieutenant said he had noticed
លោកឧត្ដមសេនីយ៍ឯកបានមានប្រសាសន៍ថាលោកបានកត់សំគាល់
some PTSD symptoms,
រោគសញ្ញាខ្លះរបស់ភីធីធីឌី
so we should just kind of roll with it
ដូច្នេះយើងគួរតែក្រឡុកវា
if we can.
ប្រសិនបើអាច។
Don't take this lightly, Miss Garland.
កុំមើលស្រាល ៗ កញ្ញាហ្គាឡិន។
It's a big decision.
វាជាការសម្រេចចិត្តដ៏ធំមួយ។
Mmm. Not as big as my flock.
ម។ មិនធំដូចហ្វូងចៀមរបស់ខ្ញុំទេ។
Do you know how many sheep I possess?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានចៀមប៉ុន្មានក្បាល?
Enough for two wives.
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ប្រពន្ធពីរនាក់។
Enough to feed our offspring
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចិញ្ចឹមកូនចៅ
and our offspring's offspring.
និងកូនចៅរបស់កូនចៅយើង។
He fits right in.
គាត់សមនឹងនៅក្នុង។
Is it me, or is your plan going down in flames?
តើខ្ញុំឬផែនការរបស់អ្នកនឹងអណ្តាតភ្លើង?
It'll work.
វានឹងដំណើរការ។
Well, as impressive as your flock sounds,
ជាការប្រសើរណាស់ដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូចជាសំលេងហ្វូងរបស់អ្នក
let's get back to the deal.
សូមត្រលប់ទៅរកកិច្ចព្រមព្រៀងវិញ។
The terms are simple.
លក្ខខណ្ឌគឺសាមញ្ញ។
You share all the information you have
អ្នកចែកចាយរាល់ព័ត៌មានដែលអ្នកមាន
on the Bolivian cartel in exchange for immunity.
នៅលើកាតូលិកបូលីវីជាថ្នូរនឹងអភ័យឯកសិទ្ធិ។
And the full protection of the LAPD.
និងការការពារពេញលេញនៃ LAPD ។
Yes, to whatever those words mean.
បាទ / ចាសចំពោះអ្វីដែលពាក្យទាំងនោះមានន័យ។
Now, let's discuss who is going to lay with me first.
ឥឡូវចូរយើងពិភាក្សាថាអ្នកណានឹងដាក់ជាមួយខ្ញុំមុន។
Uh, don't you want to read the terms of the deal, at least?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនចង់អានលក្ខខណ្ឌនៃកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
What for? I've been told you're very wise.
ដើម្បី​អ្វី? ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកឆ្លាតណាស់។
I trust you.
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
Just like that?
ដូចអញ្ចឹងទេ?
You're going to let us drive this,
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងបើកបរនេះ
just completely give up control?
គ្រាន់តែបោះបង់ការគ្រប់គ្រងទាំងស្រុង?
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
Doesn't that scare you?
តើវាមិនបំភ័យអ្នកទេឬ?
Not nearly as much as the place I just escaped.
មិនជិតកន្លែងដែលខ្ញុំទើបតែរត់គេចទេ។
I would do anything to avoid returning to that Hell.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីជៀសវាងពីការវិលត្រឡប់ទៅឋាននរកនោះ។
If you'd been there, you would do the same.
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះអ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នា។
Charlotte.
ឆាឡុត។
Yes, sorry, we're good.
បាទសូមទោសយើងល្អ។
Great. Great. Okay, Bree?
អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ។ មិនអីទេប៊ឺ?
- Mm-hmm. - Come on, you're coming with me.
- អិម - ហ៊ឺម។ - សូមអញ្ជើញមកអ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
Mm, you smell good.
ម៉ែអ្នកក្លិនល្អ។
Well so much for her being released into your custody.
ល្អណាស់សម្រាប់នាងត្រូវបានដោះលែងទៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំងរបស់អ្នក។
We can't let him spend too much time with Decker.
យើងមិនអាចឱ្យគាត់ចំណាយពេលច្រើនពេកជាមួយ Decker ទេ។
She'll figure out something's going on.
នាងនឹងដោះស្រាយនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Let me see what I can do.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
It's time for you to go home, Abel.
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញអេបិល។
It wasn't easy for me to track you down,
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការតាមដានអ្នក
but you're not getting away from me this time.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
What the...
តើមានអ្វី ...
Meet my punching bag.
ជួបកាបូបដាល់របស់ខ្ញុំ។
Look familiar?
មើលទៅស៊ាំ?
Mazikeen. What are you doing here?
Mazikeen ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
What does it look like?
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
Keeping you out of Lucifer's way.
ធ្វើឱ្យអ្នកចេញពីផ្លូវរបស់លូស៊ីហ្វើរ។
I don't want to fight you, Mazikeen.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ Mazikeen ។
Who cares what you want?
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
So you worked here for two years,
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើការនៅទីនេះរយៈពេលពីរឆ្នាំ
it's still not ringing a bell?
វានៅតែមិនបន្លឺកណ្តឹងមែនទេ?
No, but your backside is ringing a...
ទេប៉ុន្តែអ្នកនៅខាងក្រោយរបស់អ្នកកំពុងរោទិ៍ ...
Oh, you poor, forgetful thing.
អូអ្នកក្រីក្រភ្លេចហើយ។
Thankfully, all we need is your fingerprint.
អរគុណណាស់អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក។
Well, my finger goes wherever the lady tells me it goes.
មែនហើយម្រាមដៃខ្ញុំទៅកន្លែងណាដែលស្ត្រីប្រាប់ខ្ញុំថាវាទៅ។
Hey, Dan. Did you have any luck finding Bree's phone?
ហេដាន់។ តើអ្នកមានសំណាងល្អក្នុងការស្វែងរកទូរស័ព្ទរបស់ Bree ទេ?
No.
ទេ
Because guess who collected her stuff from the hospital?
ព្រោះទាយតើអ្នកណាប្រមូលរបស់របរពីមន្ទីរពេទ្យ?
Alexa.
វេប។
- That's odd. - Yeah, right?
- នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។ - មែនហើយមែនទេ?
So, I dug deeper.
ដូច្នេះខ្ញុំបានជីកកាន់តែជ្រៅ។
Looked into her Pilates alibi.
សំលឹងមើលទៅក្នុង Pilates alibi របស់នាង។
Her class
ថ្នាក់របស់នាង
is actually in the morning.
គឺពិតជាពេលព្រឹក។
She rescheduled that day for 2:00 p.m. exactly.
នាងបានកំណត់ពេលវេលានៅថ្ងៃនោះសំរាប់ម៉ោង ២ រសៀល។
It's like she knew to be out of the office.
វាដូចជានាងដឹងថានៅក្រៅការិយាល័យ។
She knew the bomb was coming.
នាងដឹងថាគ្រាប់បែកនឹងមកដល់។
- Who knew? - Alexa.
- អ្នកណាដឹង? - វេប។
What, and the Bolivians warned her? Why?
តើមានអ្វីហើយប្រជាជនបូលីវីបានព្រមាននាង? ហេតុអ្វី?
Put it on speakerphone.
ដាក់វាលើឧបករណ៍បំពងសម្លេង។
Okay, maybe the Bolivians were working with Alexa, not Bree.
មិនអីទេប្រហែលជាប្រជាជនបូលីវីបានធ្វើការជាមួយវេលមិនមែនប៊ីរីទេ។
Maybe Bree found out what they were up to
ប្រហែលជា Bree បានដឹងពីអ្វីដែលពួកគេមាន
and wanted to blow the whistle.
ហើយចង់ផ្លុំកញ្ចែ។
Well, that would explain
ផងដែរដែលនឹងពន្យល់
those incoming wires in Bree's account.
ខ្សភ្លើងចូលទាំងនោះនៅក្នុងគណនីរបស់ Bree ។
Cartel tried to pay her off, silence her.
កាតែលព្យាយាមបង់លុយឱ្យនាងដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
And when the nice way didn't work,
ហើយនៅពេលដែលវិធីល្អមិនដំណើរការ
they tried the not-so-nice way.
ពួកគេបានព្យាយាមវិធីមិនល្អ។
Well, hopefully the proof is behind drawer number one, so...
មែនហើយសង្ឃឹមថាភ័ស្តុតាងគឺនៅពីក្រោយប្រអប់លេខមួយដូច្នេះ
Wait a minute.
សូមរង់ចាំបន្តិច។
Why would Alexa send us straight to the place
ហេតុអ្វីបានជាវេលបញ្ជូនយើងទៅកន្លែង
where we'd find proof of her crimes?
ដែលយើងរកឃើញភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាង?
Makes no sense.
ធ្វើឱ្យគ្មានន័យ។
Unless...
លើកលែងតែ ...
...it's a trap.
... វាជាអន្ទាក់។
Bree, wait!
ព្រឺរោមចាំ!
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Alexa knew Bree would need proof
វេលបានដឹងថា Bree ត្រូវការភស្តុតាង
to turn her in, so she must have rigged the file cabinet
ដើម្បីជួយនាងដូច្នេះនាងត្រូវតែរៀបចំឯកសារការិយាល័យ
that contained it. We walked right into her trap.
ដែលមាននៅក្នុងនោះ។ យើងដើរចូលក្នុងអន្ទាក់របស់នាង។
If they move, the whole thing blows.
ប្រសិនបើពួកគេផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗនឹងបក់បោក។
Call the bomb squad.
ហៅក្រុមគ្រាប់បែក។
Decker, you need to get out of there, stat.
ឌឺឃឺអ្នកត្រូវចេញពីទីនោះ។
I'm not going anywhere, Lieutenant.
ខ្ញុំមិនទៅណាទេលោកអនុសេនីយ៍ឯក។
What do you mean, you're not going anywhere?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកនឹងមិនទៅណាទេ?
You need to get out of there, now.
អ្នកត្រូវចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។
Don't worry, I'm staying right here.
កុំបារម្ភខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
Oh, woman, your loyalty touches me.
អូស្ត្រីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកប៉ះខ្ញុំ។
What happened to "You're the lieutenant,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ“ អ្នកគឺជាអនុសេនីយឯក
you call the shots"?
អ្នកហៅការបាញ់ប្រហារនេះ "?
There is an innocent victim
វាមានជាជនរងគ្រោះគ្មានទោស
glued to a bomb.
ស្អិតជាប់ជាមួយនឹងគ្រាប់បែក។
"Innocent victim" is highly debatable.
" ជនរងគ្រោះគ្មានទោស "ត្រូវបាន debatable ខ្ពស់។
Lucifer, Bree was trying to do the right thing.
លូស៊ីហ្វើរ, របស់ Bree បានព្យាយាមធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
It's why the Bolivians and Alexa want her dead.
វាជាមូលហេតុដែល Bolivian និងវេចង់ឱ្យនាងស្លាប់។
I'm not leaving.
ខ្ញុំមិនបានចាកចេញពី ។
Oh, my flock
អូចៀមរបស់យើង
is your flock, this I swear.
គឺហ្វូងចៀមរបស់អ្នក, នេះខ្ញុំស្បថ។
Okay.
មិនអីទេ។
No, no, no, o-opposite of okay.
ទេទេទេ o-ផ្ទុយពីការមិនអីទេ។
If you're gonna stay, Decker,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្នាក់នៅនឹង, decker,
I can talk you through defusing it.
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកតាមរយៈការបង្ក្រាបវាបាន។
It's safer than waiting for it
វាជាការមានសុវត្ថិភាពជាងការរង់ចាំឱ្យវា
to blow up before the bomb squad gets there...
ដើម្បីបំផ្ទុះមុនពេលក្រុមគ្រាប់បែកបានទៅដល់ទីនោះ ...
Wait a minute. Wait, whoa, whoa, whoa, whoa.
រង់ចាំមួយភ្លែត។ រង់ចាំណាវ៉ាយវ៉ាយអូយ។
Chloe, Chloe, think about this, okay?
ក្លូសឡូឡូគិតអំពីរឿងនេះមិនអីទេ?
Think about Trixie.
គិតពីធីណារី។
I am thinking about her.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីនាង។
And I'm also thinking that Bree's a daughter, too.
ហើយខ្ញុំក៏គិតថា Bree ជាកូនស្រីដែរ។
Oh, come on.
អូ!
So...
អញ្ចឹង ...
...what do I do now? What,
ឥឡូវខ្ញុំធ្វើអ្វី? តើត្រូវ
cut all these wires willy-nilly?
កាត់ខ្សភ្លើងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
Damn movies. No.
ខ្សែភាពយន្ត Damn ។ ទេ
You have to get into the box and disconnect the trigger.
អ្នកត្រូវតែចូលទៅក្នុងប្រអប់ហើយផ្តាច់គន្លឹះ។
And, very carefully,
ហើយដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុតសូម
remove the blasting cap.
ដកមួកដែលបំផ្ទុះចេញ។
Ugh, this is madness.
អ៊ូនេះគឺជាឆ្កួត។
Then toss it as far as possible.
បន្ទាប់មកបោះវាឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Oh, you want her to toss an explosive, that sounds safe.
អូអ្នកចង់ឱ្យនាងបោះរំសេវផ្ទុះដែលស្តាប់មើលទៅដូចជាមានសុវត្ថិភាព។
If the cap goes off away from the charge, it'll be harmless.
ប្រសិនបើមួកបាត់ពីការចោទប្រកាន់វានឹងគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
Lieutenant! I understand why your priority
អនុសេនីយ៍ទោ! ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអាទិភាពរបស់អ្នក
is to save your...
គឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះ ...
this young woman, but I will not let you endanger
នារីវ័យក្មេងនេះប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ដល់
the detective's life in the process.
ជីវិតរបស់បុរសអ្នកសង្កេតការនៅក្នុងដំណើរការនេះទេ។
He's not endangering my life.
គាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតខ្ញុំទេ។
I am choosing to be here, and if you're not gonna help,
ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសនៅទីនេះហើយប្រសិនបើអ្នកមិនជួយ
you should probably just leave.
អ្នកប្រហែលជាគួរតែចាកចេញ។
Well, we both know I'm not gonna do that.
អញ្ចឹងយើងទាំងពីរដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
I'm your partner.
ខ្ញុំជាដៃគូរបស់អ្នក។
Okay, good.
មិនអីទេល្អ។
Then listen to me... I'm gonna need both my hands,
បន្ទាប់មកស្តាប់ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងត្រូវការដៃទាំងពីរ
so please come help me.
ដូច្នេះសូមមកជួយខ្ញុំ។
Okay? Hold this.
យល់ព្រម? កាន់នេះ។
I'll use this, and, uh...
ខ្ញុំនឹងប្រើវាហើយ
All right.
។
Easy...
ងាយស្រួល ...
Got the blasting cap.
ទទួលបានមួកផ្ទុះ។
And...
និង ...
Okay.
មិនអីទេ។
I think that means you can take your thumb off now.
ខ្ញុំគិតថាមានន័យថាអ្នកអាចដកមេដៃបានឥឡូវនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
And don't tell us
ហើយកុំប្រាប់យើងពី
where you want to put it next.
កន្លែងដែលអ្នកចង់ដាក់វាបន្ទាប់។
Up your butt!
ឡើងគូទរបស់អ្នក!
That's where I want to shove this.
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំចង់រុញច្រានរឿងនេះ។
And then, I'll press the button.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចុចប៊ូតុង។
I don't even understand why you're so angry.
ខ្ញុំក៏មិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកខឹងដែរ។
So what if Linda and I got together?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើលីនដានិងខ្ញុំជួបគ្នា?
You dumped me.
អ្នកបោះខ្ញុំចោល។
Remember?
ចាំទេ?
No, it's not about that.
ទេវាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
Okay? It's about the betrayal.
យល់ព្រម? វានិយាយអំពីការក្បត់ជាតិ។
The dirty...
មនុស្សកខ្វក់ ...
...sneaky...
... ឆ្កួត ៗ ...
...lies!
... កុហក!
When will you understand
តើពេលណាទើបអ្នកយល់ថា
that we were trying to protect you?
យើងព្យាយាមការពារអ្នក?
And when will you understand I don't believe you?
ហើយនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងយល់ថាខ្ញុំមិនជឿអ្នក?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Fine.
វិចិត្រ។
Well, come on!
ល្អ!
Come on! It's no fun if you just stand there!
ឆាប់​ឡើង! វាមិនមែនជាការរីករាយទេប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ! ខ្ញុំចង់និយាយថា
It's about as much fun as watching you
វាដូចជាសប្បាយណាស់នៅពេលដែលអ្នកមើល
break Linda's heart, I'd say.
ដួងចិត្តរបស់លីនដា។
Even this, you had to ruin.
សូម្បីតែរឿងនេះអ្នកត្រូវបំផ្លាញ។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Hi.
សួស្តី។
So, we were able to lift
ដូច្នេះយើងអាចលើក
one of Alexa's prints from the explosive.
ព្រីនរបស់វេបមួយចេញពីគ្រឿងផ្ទុះ។
Oh, good.
អូល្អ។
Sounds like enough to arrest her for murder.
ស្តាប់មើលទៅដូចជាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចាប់ខ្លួននាងពីបទឃាតកម្ម។
And get her to flip on the Bolivians.
ហើយធ្វើឱ្យនាងបង្វែរទៅបូលីវី។
Apparently, she was using her movies to launder money
តាមមើលទៅនាងកំពុងប្រើខ្សែភាពយន្តរបស់នាងដើម្បីលាងលុយកខ្វក់
for the cartel.
សម្រាប់ក្រុមតុក្កតា។
And that's what Bree was trying to expose.
ហើយនោះហើយជាអ្វីដែល Bree កំពុងព្យាយាមលាតត្រដាង។
Shame. I mean, I had the perfect title for The Plunge 2.
ខ្មាស់អៀន។ ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមានចំណងជើងល្អបំផុតសម្រាប់ The Plunge 2.
2 Deep 2 Plunge.
2 Deep 2 Plunge ។
With the number two, each time,
ជាមួយនឹងលេខពីររាល់ពេល
- instead of... the word. - Instead of the word.
- ជំនួសឱ្យ ... ពាក្យ។ - ជំនួសឱ្យពាក្យ។
Yeah, I get it.
មែនហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
It's funny.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- Yeah.
- មែនហើយ។ - មែនហើយ។
So...
ដូច្នេះ ...
I just wanted to say thank you again.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយអរគុណអ្នកម្តងទៀត។
I couldn't have done it without you.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
Night.
រាត្រី។
Without me...
បើគ្មានខ្ញុំ ...
you wouldn't have been in danger in the first place.
អ្នកនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
I'm sorry about last time.
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីពេលមុន។
I'm a bit of a control freak.
ខ្ញុំជាការចម្លែកនៃការត្រួតពិនិត្យមួយ។
Ah. Really?
អេ។ ពិតឬ?
I hadn't noticed.
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ទេ។
So, what's changed?
ដូច្នេះតើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
Well, I realized
ខ្ញុំដឹង
that you're right, you're the expert.
ថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយអ្នកជំនាញ។
And I should trust you.
ហើយខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក។
And as scary as that is...
ហើយគួរឱ្យខ្លាចដូចនោះ ...
...there's something much scarier.
... មានអ្វីដែលពិបាកជាងនេះ។
I, um, I wake up...
ខ្ញុំអ៊ុំខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង ...
...smell coffee.
... ក្លិនកាហ្វេ។
It's nice.
វាល្អណាស់។
I have breakfast
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
with my family.
ជាមួយគ្រួសារ។
Uh, we're happy.
យើងរីករាយ។
At peace.
នៅសន្តិភាព។
And then, a man
ហើយបន្ទាប់មកបុរសម្នាក់
walks in and shoots each of them.
ដើរចូលហើយបាញ់ពួកគេម្នាក់ៗ។
Dead.
ស្លាប់។
And I know this man because he's somebody that I represented,
ហើយខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់នេះព្រោះគាត់ជាមនុស្សដែលខ្ញុំតំណាង
and I know that he should be in jail, but he's not.
ហើយខ្ញុំដឹងថាគាត់គួរតែជាប់ពន្ធនាគារប៉ុន្តែគាត់មិនមែនទេ។
Because of me.
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
I just smile,
ខ្ញុំញញឹម
while my family is killed.
ខណៈគ្រួសារខ្ញុំត្រូវគេសម្លាប់។
I don't move a muscle.
ខ្ញុំមិនធ្វើចលនាសាច់ដុំទេ។
Because I'm the reason that it's happening.
ព្រោះខ្ញុំជាហេតុផលដែលវាកំពុងកើតឡើង។
I'm the reason that he's free.
ខ្ញុំជាហេតុផលដែលគាត់មានសេរីភាព។
And then, I wake up.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
It's a new morning.
វាជាព្រឹកថ្មី។
I smell the same coffee.
ខ្ញុំមានក្លិនកាហ្វេដូចគ្នា។
Pour the same cereal.
ចាក់ធញ្ញជាតិដូចគ្នា។
And then, someone else walks in,
ហើយបន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដើរចូលមក
and shoots my family.
ហើយបាញ់សម្លាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
This time, it's a different person.
លើកនេះវាជាមនុស្សផ្សេង។
Someone else I set free.
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំបានដោះលែង។
And I just...
ហើយខ្ញុំទើបតែ
smile again.
ញញឹមម្តងទៀត។
And I die inside again.
ហើយខ្ញុំស្លាប់នៅខាងក្នុងម្តងទៀត។
Over and over, and...
ម្តងហើយម្តងទៀតហើយ
I don't know what it'll take to stay out of that place.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីចេញពីកន្លែងនោះទេ។
I'm trying my best.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
But I don't know if it'll be enough.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Well, it's a very brave start.
មែនហើយវាជាការចាប់ផ្តើមដ៏ក្លាហាន។
Thank you for saving my life, Cain.
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំកាអ៊ីន។
I suppose we're even now.
ខ្ញុំគិតថាយើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
Yet, this is still there.
ទោះយ៉ាងណានេះនៅតែមាន។
This whole time, you've been in a kind of Hell, too.
ទាំងមូលនេះអ្នកបាននៅក្នុងឋាននរកមួយផងដែរ។
You still are.
អ្នកនៅតែមាន។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry, too, brother.
ខ្ញុំសុំទោសផងដែរបងប្អូន។
Your face is still the face of my torturer.
មុខអ្នកនៅតែជាមុខអ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
Fair enough.
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I guess we still need some space.
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅតែត្រូវការកន្លែងខ្លះ។
That, we can agree on.
ថាយើងអាចយល់ស្របលើ។
Ah, that was quite civil, actually.
ពិតជាល្អមែន។
I know I promised to help you end your curse,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានសន្យាថានឹងជួយអ្នកបញ្ចប់បណ្តាសារបស់អ្នក
but I'm afraid we need to dissolve our unholy alliance.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាយើងត្រូវរំលាយសម្ព័ន្ធភាពមិនបរិសុទ្ធរបស់យើង។
Why?
ហេតុអ្វី?
The risk is too great.
ហានិភ័យគឺធំធេងណាស់។
I mean, I don't mind putting myself in danger,
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានគ្រោះថ្នាក់
but the detective?
ទេប៉ុន្តែអ្នកស៊ើបអង្កេត?
If she had died, it would have been my fault.
ប្រសិនបើនាងបានស្លាប់វានឹងក្លាយជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
But you're the Devil, you always keep your word.
ប៉ុន្តែអ្នកជាអារក្សវិញអ្នកតែងតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
So I hope you understand how difficult a decision this was.
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់ថាការសំរេចចិត្តនេះពិបាកប៉ុណ្ណា។
And yet, oddly, the easiest I've ever made.
ហើយផ្ទុយទៅវិញជាការងាយស្រួលបំផុតដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Well, I'm not done.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Abel's how my curse started, he's got to be the way it ends.
អេបិលគឺជារបៀបដែលបណ្តាសារបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម។ គាត់ត្រូវតែក្លាយជាវិធីដែលវាបញ្ចប់។
As long as he's alive, I still have hope.
ដរាបណាគាត់នៅមានជីវិតខ្ញុំនៅតែមានសង្ឃឹម។
No!
ទេ!